Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
En los pocos segundos de caída,
Mi vida pasó ante mis ojos.
De repente comprendí muchas cosas.
Demasiadas cosas en este mundo no valen la pena.
Una vida desordenada no vale la pena.
Una relación aburrida no vale la pena.
Un bucle desconcertante no merece la pena.
Ninguna de esas cosas vale...
Otro segundo de mi tiempo.
Pero hay una cosa...
Debo hacerlo.
Buen día.
¿Por qué no saltaste?
No me atreví.
¿Sabes lo doloroso que fue para mí?
No.
Lo sabrás pronto.
Así está mejor.
¿Por qué debería morir sólo uno de nosotros?
Eres una mujer malvada.
Recuerda, has matado a una persona, ¿sabes?
Eres un asesino.
Cuando me haga rico,
Definitivamente lo compraré...
El bolso que más deseas.
Entonces, cuando me vuelva rico,
También te compraré el reloj que más deseas.
¿Que reloj?
Aquel al que seguías mirando fijamente...
Cuando fuimos de compras la última vez.
Realmente te debe gustar.
Bebé.
Usted es el mejor.
Creo que también hemos dicho estas palabras antes.
Cuando estoy contigo ni siquiera necesito comer.
Estoy lleno de tus promesas vacías.
No solo comentes sobre mí.
¿No eres tú también bastante generoso?
Ya no importa.
Ya hemos roto.
Estoy pensando,
¿Es esta proyección la clave para romper el bucle?
Piénsalo. ¿Por qué cambió esta proyección?
Es porque ya lo hicimos...
el contenido de la proyección anterior.
La proyección nos dijo que muriéramos.
Moriste.
yo mori
Pasamos el nivel.
Luego apareció una nueva proyección.
Exactamente.
Esta nueva proyección es un nuevo nivel.
Es una nueva misión.
Solo nos falta hacer el contenido de esta proyección...
y completar la misión.
Esto es súper simple,
¡Un juego de pasar de nivel sencillo!
Soy un genio.
Entonces, ¿cuántos niveles...
¿hay en este juego?
Yo tampoco lo sé.
Quizás este día terminará después del siguiente nivel.
¿Cómo puedes estar seguro de que después de completar el nivel,
¿este dia terminara?
Vamos a probarlo.
Es solo un juego. Pasemos tantos niveles como podamos.
Si quieres jugar...
Este estúpido juego de pasar de nivel, hazlo tú mismo.
He desperdiciado...
Ya tienes tiempo suficiente...
y este estúpido bucle.
¿Adónde vas?
No es asunto tuyo,
mi ex novio.
"Ex novio."
Vamos.
Estás en línea. Juguemos un par de rondas.
Tío, es de día. ¿No vas a trabajar?
¿Por qué debería trabajar?
¿Qué sentido tiene trabajar?
¿A quién le gusta ir a trabajar?
Si no trabajas ¿cómo te ganas la vida?
¿Hola?
(Gasta hoy, paga mañana)
Dudar.
Para ser sincero,
He logrado la libertad financiera.
Señora Shen,
El agua está lista.
Está bien.
Ven y mira el frente.
Es muy genial.
Disculpe.
Esto es mio.
(Gasto total: 0,00, Buen crédito)
(Post: Quizás así debería ser el amor...)
¿Qué está haciendo Chen Jia Wen?
No ha publicado en las redes sociales en todo el día.
¿A quién le importa?
Dudar,
Conozco a Shen Meng.
Ella es definitivamente...
No es un jugador.
No le des explicaciones a ella.
I...
No me importa en absoluto.
No hubo una transición fluida.
Todo fue premeditado.
Lo siento mucho.
Te engañaron.
Como amigo de la infancia de Shen Meng,
Me siento avergonzado por ella.
Bien, Shen Meng.
Incluso me lo ocultaste.
No hablemos de esto hoy.
Lo pasado, pasado está.
Nosotros dos...
Deberíamos beber solo hoy.
¿Bien?
Vamos a beber, Chen.
Debo beber esto.
Soy en parte responsable de esto.
¡Salud!
Salud.
Shen Meng.
Eso...
Ese tipo.